حوض السمك بيكا
كانت الدلافين لطيفة جدا!
كانوا يقفزون بجنون!
يا له من أداء مكثف!
على الرغم من أن الأستاذ متأخر للغاية.
إلى أي مدى ذهب لركن السيارة؟
ربما يكون في Yakisobuns.
ماذا؟
هناك متجر همبرغر يسمى ياكيسوبون بالقرب من موقف السيارات.
ربما قاده أنفه إلى هناك ،
نظرًا لأن شخصًا أعرفه دائمًا ما يزعجه إلى النظام الغذائي.
ثم لن يتناول الغداء أو العشاء.
تعال الآن.
Yakisobuns تبدو جيدة.
اريد بعض ايضا.
أنا أيضا.
لا بأس.
يحتوي هذا المقهى على الكثير من الأطباق اللطيفة مثل الفطائر مع الموز على شكل دولفين
والمعكرونة scallop على لوحات otter.
أنت تعرف الكثير عن هذا المكان.
لماذا تعرف الكثير؟
لماذا ا؟
الرائحة.
ران سان ، قررت فجأة أن تأتي اليوم ، أليس كذلك؟
نعم ...
هل كنت هنا من قبل؟
أوه ، أنا أعلم!
أنت تقابل صديقك من أجل موعد!
أنا - ليس الأمر كذلك!
لقد جئت معه للتو ...
أنت تحمر خجلاً!
قلت لك لست كذلك!
إذا أتيت معها ، ألا يجب أن نختار حوض أسماك مختلف؟
لم أتمكن من رؤية المكان بسبب ما حدث آخر مرة.
من أنت البريد الإلكتروني؟
هذا الرجل العجوز السمين بالطبع.
استقبلت هايبارا آي رسالة
ياكيسوبونز
بريد إلكتروني؟
كم من الوقت ستستمر في الأكل؟
إنها تعرف ...
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
نفق تحت الماء مثل قاع البحر.
يحدث حادث أثناء مشاهدة أسماك القرش.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حالة حوض السمك كودو شينيتشي (الجزء الأول)
حالة حوض السمك كودو شينيتشي ، الجزء الأول!
نجاح باهر!
هناك الكثير من الأسماك!
يبدو الأمر وكأننا تحت الماء!
إنه سمكة قرش!
إنه رائع جدا!
إنه ضخم!
إنهم مثل أسماك القرش.
هذا ما يفعله المحقق.
هذا يعيد الذكريات.
هذا البوم هولمز الجوز.
لم يمر عام ، لكن يبدو أنه حدث منذ فترة طويلة.
لكني أتساءل ...
هل كان لدى شينيتشي بالفعل مشاعر تجاهي بعد ذلك؟
آسف لقد تأخرت.
أستاذ!
استغرقت وقتا طويلا بما فيه الكفاية!
فاتك عرض الدلفين!
لديك الأعشاب البحرية في أسنانك!
لذلك كنت في Yakisobuns.
لا عادل يا أستاذ!
تصرف كشخص بالغ!
تعال للتفكير في الأمر ، انتظرتها هنا ثم أمام أسماك القرش هذه.
أنت متأخر.
لا يمكنك أن تتأخر عندما دعوتني.
آسف. جاء شيء ما.
لماذا لم تنتظر عند المدخل؟
كان علي أن أبحث عنك.
أردت أن أرى أسماك القرش.
البريد الوارد الحصول على أكثر من بلدي الباردة - Sonoko العشاء الليلة - أمي أشعر أفضل بكثير. شكرا لاهتمامك.
إنه بريد إلكتروني من سونوكو.
البرد لها أفضل بكثير الآن.
حقا؟
دعونا نسرع ونتحقق من المكان الخاص بك أي خطة.
إنها ليست "أي خطة".
إنها خطة Super Aquarium Romantic Reunion!
أولاً سأدعو والدي إلى حوض السمك هذا حيث سيقابل أمي
في هذا المكان السحري المحاط بالأسماك.
سيتذكرون كيف شعروا عندما أحبوا بعضهم البعض ،
وسيبدأون في العيش معًا مرة أخرى.
لقد توصلت إلى هذه الخطة.
لقد اقترحت حوض السمك لأن والدي يحب السمك.
نعم ، لكن سونوكو هو الذي سميه.
لكن ألا يمكنك القدوم للتحقق من ذلك بنفسك؟
لكنني لم أذهب إلى حوض السمك من قبل.
لم أرغب في المجيء بمفردي.
أعلم أنك لا تريد أن تأتي معي إلى موقع التاريخ الرومانسي هذا.
لكن سونوكو أصيب بالبرد.
كنت خياري الوحيد.
ليس الأمر أنني لم أرغب في المجيء!
ثم دعنا نذهب إلى المقهى أيضًا.
لديهم الكثير من العناصر اللطيفة في قائمتهم.
اسمحوا لي أن أعرف ما رأيك.
نعم نعم.
هذا مجرد عذر.
ربما لا ينبغي أن يلتقوا أمام أسماك القرش.
لديهم سمعة سيئة.
أردت بالفعل أن آتي مع شينيتشي ...
مرحبًا ، شينيتشي.
ما رأيك؟
عن ماذا؟
ملابسي.
أنا أحب هذا الفستان.
ماذا؟
I-It ليس سيئا.
هذا كل شيء؟
إذا كنت بحاجة إلى رأي في ملابسك بشكل سيء ، اسأل والدتك.
أنت تتناول العشاء معها الليلة ، أليس كذلك؟
هاه؟
H- كيف تعرف ذلك؟
أوه ، واو!
إنه شعاع نسر مرقط!
هذا ما أكرهه في شينيتشي.
سيتصرف فجأة وكأنه يقرأ عقلك ، لكنه لن يشرح كيف يعرف.
أجبني!
لم أخبر والدي أو سونوكو!
كيف تعرف أنني أقابل أمي؟
لم تنظر إلى هاتفي ، أليس كذلك؟
بعد التحقق من البريد الإلكتروني لـ Sonoko ، قمت بفحص رسالة سابقة.
افترضت بطبيعة الحال أن لديك خطط بعد هذا وكنت أؤكد الوقت.
لكنك لم ترى الشاشة.
يمكنني أن أقول من حركات إصبعك.
وأنك ترى والدتك أيضًا.
ماذا؟ هذا لا يجيب على سؤالي.
لديك مجلات أزياء لا تشتريها عادة في حقيبتك.
هناك بطاقة عمل عالقة بين الصفحات.
بالنظر إلى ثقتك في ملابسك اليوم ،
من الواضح أنه طُلب منك أن تكون نموذجًا للقارئ ، وقد التقطت بعض اللقطات ،
واشتريت مجلة لأنك كنت في مزاج جيد.
يمكنك التباهي بأنك قد تكون في المشكلة التالية.
يجب أن تكون سعيدا.
إنهم لا يعطون بطاقات عمل لأي شخص فقط.
ربما ستكون في المجلة.
ولكن في هذه المنطقة ، فإن الكشافة النموذجية تتسكع فقط حول الشارع الرئيسي من 3-chome.
هذا بعيد قليلاً إذا كنت قادمًا إلى حوض السمك هذا.
لماذا أخذت هذا الطريق؟
كان هناك مكان تريد الذهاب إليه قبل المجيء إلى هنا.
كنت أعرف الإجابة عندما رأيت شفتيك.
M- شفتي?
بلى.
إنهم يلمعون قليلاً.
أنت لا ترتدي مرطب الشفاه ، لذلك ربما أكلت شيئًا زيتيًا.
هناك مطاعم الوجبات السريعة في ذلك الشارع ،
لذلك من الممكن أنك فاتتك وجبة الإفطار وأمسكت برجر.
لكن بما أنك تريد أن تأكل في المقهى هنا ، فهذا بالخارج.
مما يعني أنك تناولت وجبة خفيفة ...
... من عينات السوبر ماركت.
السوبر ماركت في ذلك الشارع لديه الأطعمة الجاهزة كبيرة ،
وهم يقومون ببيع اليوم.
أعتقد أنك ذهبت للبحث عن منتجات قد تكون أرخص تأتي هذا المساء.
هذا يعني أنك تطعم والدك وجبات معدة مسبقًا لتناول العشاء الليلة.
لماذا تفعل ذلك عندما تكون طاهياً فاكلًا وجيدًا؟
لأنه ليس لديك وقت للطهي.
أنت تتناول العشاء مع شخص ما الليلة.
بطبيعة الحال سوف ترتدي بفخر الزي الذي اشتعلت عين الكشافة.
أنت لا تتناول العشاء مع سونوكو ، الذي مريض.
كان من الواضح بما فيه الكفاية من التعبير الخاص بك ، ولكن هذا يترك أمك فقط.
لكن يبدو أن لديك سببًا آخر لا يمكنك طهيه.
يبدو أنك ركضت هنا لأن تصوير صورتك جعلك تتأخر.
لكن لا تركض بعد الآن اليوم.
ماذا؟ لما لا؟
لأنه ، حسنًا ...
سوف يجعلك حزينا.
ماذا؟ لماذا يجعلني الجري حزينًا؟
J-فقط تأكد من أنك لا تركض.
اسمي ران!
ركض
لقد ولدت للركض!
أوه ، اخرس!
حسنًا ، سأخبرك!
ركض ، اذهب إلى المدخل واحصل على موظف.
ماذا؟ عجل!
اسمحوا لي من خلال!
شينيتشي!
مرحبا هل انت بخير
قف للخلف!
ابتعد عنه!
هذا ليس جيدا. إنه لا يتنفس.
طعنة واحدة في القلب.
السلاح هو أن السكين التمسك من خلال كيس من البلاستيك.
شينيتشي!
أحضرت شخص ما!
ختم مخارج الحوض واتصل بالشرطة.
الشرطة؟
عجل!
حسنا!
لا تدع الضيوف الآخرين يقتربون من الجسم.
الجسد؟
هل مات؟
بلى. طعنه شخص ما داخل الحوض.
لكن لماذا؟ لم أسمع صرخة.
كيف عرفت؟
الرائحة.
حوض السمك بيكا
تحتوي خلايا الدم الحمراء على بروتين يحمل الأكسجين يسمى الهيموجلوبين.
انها في الغالب مصنوعة من الحديد.
عندما تلعق قطعًا ، ألا يكون طعمه مثل الصدأ أو الحديد؟
بطبيعة الحال ، رائحتها مثل الحديد أيضًا.
أنا لم أشم أي شيء.
إنهم مثل أسماك القرش.
يمكن أن تشم أسماك القرش أضعف أثر للدم.
آذانهم أكثر حدة ،
السماح لهم بسماع الترددات منخفضة تصل إلى 40 هيرتز من على بعد كيلومترين.
يقتربون من استخدام حاسة الشم ،
تحديد موقع فريستهم بالضبط من قبل الحقول الكهربائية ، والهجوم.
يتوجهون إلى مسرح الجريمة عندما يشمون الدم.
يستخدمون كل حواسهم للعثور على الجاني.
انهم المسيل للدموع في فريستهم مع الأسنان الحادة من الأدلة.
هذا ما يفعله المحقق.
أنا أرى.
لذا فإن الشاب المهم نفسه الذي يقود مسرح الجريمة هو أنت ،
كودو كون.
ران وأنا صادف أن نكون في مسرح الجريمة.
سألت إذا رأى أي شخص الجاني ، لكن لم يفعل أحد.
يا؟ أنت في موعد في حوض السمك؟
هل هكذا تبدو؟
أنا - ليس الأمر كذلك على الإطلاق!
أنا أمزح!
إذا شعرت بالارتباك ، فسيظن أنه حقًا موعد.
أنا مندهش من أنه يمكنك المزاح عندما يموت شخص ما.
يبدو أن السلاح هو هذا السكين بجانب الجسم.
تم طعنه من خلال هذه الحقيبة البلاستيكية.
فعل الجاني ذلك لمنع دم الضحية من الحصول على نفسه.
أدار النصل جانبًا حتى ينزلق بين أضلاعه ويضرب قلبه.
سحب النصل بعناية من تحت سترته حتى لا ينسكب الدم في كل مكان.
أخفى الجرح بسترته وغادر.
بالتأكيد صرخت الضحية.
يجب أن يكون هناك شهود.
لا. انظر إلى مؤخرة رقبته.
ضغط شخص ما على بندقية صاعقة في رقبته.
إذا تم طرده فاقدًا للوعي قبل أن يطعن ، لم يكن بإمكانه الصراخ.
كان الدم لا يزال يتدفق عندما وصلت ،
لذلك ربما تم طعنه قبل بضع دقائق.
أيضًا ، مسدس الصعق داخل جيب صدره.
يجب أن يكون هذا هو.
ربما لفت الجاني انتباه الضحية إلى الجزء السفلي من الخزان
بالقول إن هناك سمكة غير عادية.
ضربه بمسدس الصعق بينما كان يميل إلى أسفل وطرقه فاقد الوعي.
وبهذه الطريقة تراجعت الضحية ضد الخزان بدلاً من السقوط بشكل كبير
حتى يتمكن من قضاء وقته في طعنه حتى الموت.
ثم يمكن أن يكون الجاني أحد معارف الضحية.
لكن لا يوجد ترخيص أو بطاقة عمل في محفظته.
سيتعين علينا معرفة من هي الضحية أولاً.
أوه ، في الواقع ...
الضحية هو شوموتو كونيرو ، في السادسة والعشرين من عمره.
يعمل في محطة وقود في مدينة هايدو.
اليوم ألغى مناوبته لأنه كان لديه ما يفعله.
ربما أحضر الضحية صديقته هنا.
امرأة يبلغ طولها حوالي 160 سم في تنورة صغيرة تحب الدلافين.
H- كيف تعرف ذلك؟
كان هاتف الضحية في جيبه ،
لذلك اتصلت برقم عشوائي في جهات الاتصال الخاصة به واتصلت به.
"لقد وجدت هذا الهاتف. هل تعرف من ينتمي إليه؟
قالوا لي اسمه ، لذلك سألت ، "أود إعادته. هل تعرف أين هو الآن؟
أخبروني أين يعمل ، لذلك اتصلت بمحطة الوقود أيضًا.
قلت له ألا يفعل ذلك.
اه حسنا...
لا بأس.
أخبرتهم في المرة القادمة أنهم يحصلون على مكالمة كهذه ،
يجب أن يخبرهم بأخذ الهاتف إلى صندوق شرطة.
أنت لا تصدق.
هل أخبرك صاحب العمل عن صديقه السيدة؟
لا. نظرت إلى الإيصال داخل محفظة الضحية.
إنه من مقهى الحوض.
تم إصداره قبل حوالي خمسة عشر دقيقة من العثور على الجثة.
Beika Aquarium Café Receipt Coffee Tea Dolphin Key Chain يسرد الإيصال قهوة واحدة وشاي واحد ، لذلك يجب أن يكون مع شخص ما.
الوقت قبل خمس دقائق من عرض الدلفين ،
لذلك ربما انتظروا في المقهى حتى يبدأ.
كما يسرد الإيصال سلسلة مفاتيح دولفين يبيعها المقهى ، لكن الضحية ليس لديها.
لا أستطيع إلا أن أتخيل أنه أعطاها لصديقته.
ماذا عن 160 سم و miniskirt؟
ما زلت لا تحصل عليه.
ماذا؟ لا تكن لئيمًا.
Wh-ماذا تقصد ، كودو كون؟
يمكنك شم رائحة عطر المرأة على كتف الضحية والكوع والفخذ.
تضع النساء عطرًا خلف أربطة الأذن ، تحت شعرهن ،
على معصميهم وجانبهم وتنحنح تنورتها وكاحلهم وجميع أنواع الأماكن.
إذا حصلت الرائحة على الضحية بينما كانت تمسك بذراعه ،
يجب أن تأتي الرائحة على كتفه من العطر على أرداتها أو شعرها.
يبلغ طول الضحية حوالي 180 سم ،
لذلك بناءً على موقع العطر ، يبلغ طول المرأة حوالي 165 سم.
نظرًا لأنه من المحتمل أنها كانت ترتدي الكعب العالي حتى موعدها ، اطرح خمسة إلى ثمانية سنتيمترات.
تبلغ مساحتها حوالي 160 سم.
الرائحة على مرفقه من العطر على معصميها.
الرائحة على فخذه من العطر على تنورتها.
بناءً على المواقع وطولها ، من المحتمل أنها ترتدي تنورة صغيرة.
عادة ما تقدم العطر فقط إلى موقع واحد.
هل هذا يعني أنها لا ترتدي العطر في كثير من الأحيان؟
لا يمكنك التأكد.
إذا كنت ترتدي نفس العطر طوال الوقت ، تعتاد على الرائحة.
في بعض الأحيان سوف تطبق التفكير الإضافي لا أحد يمكن أن رائحة ذلك.
هذا ما قالته لي أمي.
تأكد من أنك لا ترتدي الكثير.
هذا ليس من شأنك!
لكن لماذا لا تعرف تلك المرأة نفسها؟
صديقها مات.
من يدري؟
ربما لم يواعدوا منذ فترة طويلة ، وهي لا تريد المشاركة.
ربما هي التي قتلته.
على أي حال ، يجب عليك جمع جميع الهواتف والكاميرات وكاميرات الفيديو من الضيوف.
قد يكون شخص ما قد قبض على الجاني طعن الضحية.
أنت على حق.
لا تدخل
تعال ، كودو كون!
هناك أكثر من مائة من هذه!
تريد منا التحقق من كل هذه؟
معظم الصور من الأسماك...
أنا متأكد من أنهم كذلك.
شوموتو كونيرو مكالمة واردة
استدعاء شوموتو كونيرو
مكالمة واردة
Wh-لماذا يستمرون في الرنين؟
لقد اتصلت للتو باتصالات الضحية التي لم ترد قبل وصولك.
سيقوم الناس بتشغيل هواتفهم لفحص الشرطة.
دعونا ندعو هؤلاء الثلاثة ونسألهم.
لماذا تجاهلوا مكالمات الضحية ورسائل البريد الإلكتروني؟
معاينة الحلقة
شخص ما قتل صديق ناهو السابق؟
لقد مر أكثر من عام منذ انفصالنا.
التقيت به عندما ضربني الأسبوع الماضي.
ركض ، دعني أقترض هاتفك.
لا تكسرها.
اشترى لي والدي أخيرًا هذا.
هذا كل شيء!
لهذا السبب اختاره الجاني!
قضية كودو شينيتشي أكواريوم (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "قضية كودو شينيتشي حوض السمك ، الجزء 2!"
تلميحك لي - كايتو كيد
كونان التالي ...
شخص ما سرق التلميح!
أنا فقط أحمي الفيلم.
لا تفوت الحلقة القادمة.
اللعنة عليك!
بعد ذلك سأسرق قلب ران سان.
لا لا لا.
لا لا.